Danke schön. Ich habe hier heute zwei Missionen.
Als erstes möchte ich Ihnen etwas über Pollen erzählen, hoffentlich,
und ich möchte Sie überzeugen, dass es mehr ist als nur etwas, was Ihnen in der Nase kitzelt.
Und zweitens möchte ich Sie überzeugen,
dass jeder Haushalt ein Rasterelektronenmikroskop haben sollte.
(Lachen)
Pollen sind der blumige Weg zur Herstellung von mehr Blumen.
Sie tragen die männlichen Geschlechtszellen
von einer zur anderen Blume.
Dies ermöglicht uns genetische Vielfalt,
beziehungsweise ermöglicht es den Blumen genetische Vielfalt.
Und es ist wirklich besser nicht mit sich selbst zu paaren.